1: Значение числа имени 1 Единица всегда и во все времена считалась символом лидерства.
Число имени 1 - лидерство 
Вы - первооткрыватель, вы помогаете людям отыскать пути после того как проложите их лично. Ваша отличная черта - Отвага. Если вами будут пытаться командовать, то вы взбунтуетесь, но в чём-то вас можно и убедить. У вас свой неповторимый стиль, своя собственная манера мышления. Вы правильно судите о людях, смотрите в оба, поэтому вас сложно обмануть, только в особых случаях вы сможете не разглядеть обман. Никогда не отступайте от выбранной цели, возможно, что вам придётся начать всё с самого начала. Лень - ваш главный враг. 
Число имени 1 - творчество 
Число имени 1 помогает людям быть активными и заниматься творческим трудом. Да, можно полностью уйти в себя и не о чём не волноваться, но надо быть уверенным, что если возникнет проблема, ваш творческий ум сразу найдёт её решение. Но данная уверенность - это не оправдание неосторожности, которое может привести к полному провалу. Главное, что бы у вас не пропадало желание учиться и слушать других. Ваша натура - творческая и она может позволить вам всегда быть молодым, и ваши новые планы будут постоянно открывать вам доступ, к различным сферам деятельности. Вы запросто можете опередить большинство, а это является залогом вашего морального удовлетворения: постоянно предвкушая тенденции, потребности и всеобщее настроение, в любой ситуации вы вырываетесь вперёд. 
Число имени 1 - высокомерие и эгоизм 
Если у вас при каких либо обстоятельствах не получается следовать своему числу выражения именно в его позитивном полюсе, то, возможно, вы проявляете такие негативные черты как эгоизм, высокомерие, агрессивность и даже склонности диктатора. Вы сможете этого избежать, если будете помнить, что вы полны сил для свершения великих дел, не опираясь на традиции. Вы постоянно сохраняете свою особенную индивидуальность и думаете, что каждый человек обязан свободно выражать себя. Вы постоянно можете очутиться перед необходимостью справиться с проблемой в одиночку или самостоятельно принять решение, причём это решение может касаться помимо вас ещё и других людей, не наделённых качествами лидера. Вы должны дорожить своей индивидуальностью и употреблять на благо человечества, щедро отмеренные вам силы.
2: Значение числа имени 2 
Значение числа имени два, черты характераГлавные качества человека с числом имени 2 – дипломатичность и сотрудничество. Вы всегда можете понять другого человека, принять его точку зрения, поэтому из вас выйдет хороший исполнитель любой работы или же деловой партнер. Вы можете общаться в любой компании и в любых слоях общества. 
Число имени 2 – искренность и тактичность Ваше миролюбие тянет к сопереживанию и помощи в разрешении проблем других людей. Используя свою интуицию, вы даже сможете исполнять роль психоаналитика для окружающих вас людей. Благодаря вашей искренности и тактичности, ваше мнение всегда очень весомо и принимается с благодарностью. При этом благодарность окружающих добавляет вам ощущение довольства и счастья. Вы умеете завоевать хорошее отношение к себе, отмечая в окружающих что-то хорошее. Ваши достижения всецело зависят от вашей организованности и от умения управлять своим временем. Сосредоточьтесь мысленно на своей цели и идите к ней. 
Число имени 2 – чувство юмора 
Человеку с числом имени 2 присуще отличное чувство юмора и способность отрешения от слишком серьезного отношения к жизненным проблемам. Не используйте эти качества для резкой критики окружающих, а лучше направьте свои аналитические возможности для дружеской помощи. Если вы позволите развиваться негативной стороне вашего числа имени, то станете лицемерны и тщеславны, люди будут использовать вам в своих интересах, причиняя страдания. Не нужно оплакивать вашу судьбу, а лучше возьмите себя в руки и будьте всегда готовы дать отчет о своих действиях. Кроме того, ваше миролюбие не должно перерастать в раболепие, в которое вы можете впасть, пытаясь угодить всем окружающим без разбора. 
Число имени 2 – сотрудничество 
Одно из главных достоинств людей с числом имени 2 – это верность сотрудничеству. Вам очень нравится помогать благополучию людей, обучать их чему-то новому, расширять круг их интересов. Вы искренне сопереживаете своим друзьям и заслуживаете репутацию честного человека. Вы можете свернуть с пути счастья только в одном случае – если измените своему добродушию, доставшемуся вам от рождения, и встанете на путь войны и вражды.
3: Значение числа имени 3 
Люди с числом имени 3 видят красоту жизни и стараются показать её окружающим. Ваша самая большая радость – в постоянной самоотдаче и служении людям. Обладая ярчащим воображением и натурой художника, вы способны генерировать блестящие идеи. Значение числа имени три, черты характера 
Число имени 3 – общение и дружба 
Вы всегда стремитесь к общению и дружбе, которые необходимы вам, как воздух. Бывает, что ваше великодушие и участие в жизни других людей приносит неудовлетворенность и оборачивается истощением жизненных сил и денежных средств – друзья буквально разрывают вас на части. Ваша романтичность позволяет сохранить молодость, а богатое воображение стремиться раскрасить серые будни в самые яркие цвета. Вы – человек с юмором, всегда переполнены оптимизмом и готовностью веселиться. Вы неустанно ободряете всех грустных и тоскующих людей. Друзья, мучающиеся в тревогах и депрессии, обращаются за помощью именно к вам. Именно это делает вас популярным. Очень важно не растрачивать свой талант, силы и время впустую, а также не сорить деньгами. В случае негативного сценария числа имени 3 это вполне возможно, так что будьте осторожны! Вас очень увлекают именно новые мысли и образы, поэтому старайтесь хотя бы иногда их воплощать в жизнь, а не только придумывать. Ваша излишняя эмоциональность и порывистость тоже может стать негативной стороной вашего числа имени. 
Число имени 3 – искусство и красота 
Вас очень привлекает искусство, особенно, театр, музыка, танец; обязательно попробуйте себя на сцене. Вы очень любите красивую речь и страстно увлекаетесь голосовыми качествами – своими и других людей. Благодаря умению красиво говорить, вы производите впечатление образованного и умного человека. Изящество – ваша вторая натура. Вы всегда стремитесь окружать себя красотой – красивыми вещами, красивыми людьми. Жизнь других людей тоже изменяется к лучшему, когда начинают видеть красоту во всем, как и вы. Это ваше качество становится образцом для подражания.
4: Значение числа имени 4 
Люди с числом имени 4 обладают решительностью и в мыслях, и поступках. Вы всегда производите хорошее впечатление за счет постоянства и следования правилам. Значение числа имени четыре, черты характера 
Число имени 4 – безопасность Увас есть чувство внутреннего ритма, которые и определяет ваше мышление и размеренные действия. Подобно строителю вы блок за блоком создаете всё вокруг себя – круг общения, карьеру, домашние дела. Вы не можете допускать легкомыслие и небрежность. Именно поэтому ваши друзья и близкие чувствуют себя в безопасности рядом с вами, т.к. уверены в вашей подготовке и о том, что вы всё заранее продумали и обо всем позаботились. Все ваши знакомые верят, что на вас можно положиться. 
Число имени 4 – честность 
Символом вашей веры является честность. Вы несете этот принцип в своей жизни и требуете от окружающих так же быть честными с вами. Число имени 4 – практичность и организованность 
Вы не витаете в облаках и не ищите романтики, ведь вы – очень практичный человек. Вы предпочитаете надежные поступки, с минимум риска. Вы всегда знаете, что у вас впереди, способны предвидеть развитие ситуации. Вы не полагаетесь на счастливую случайность и не ищите доходов, падающих с неба. Вы понимаете, что всё достигается упорным трудом и рассчитываете только на свои силы. Обладая высокой самоорганизованностью, вы всегда можете привести мысли в порядок, поразмышлять о своих делать и выделить наиболее перспективные направления. Полюбите свое число имени и не впадайте в зависть к другим людям, более темпераментным и склонным к риску. С помощью своей организованности и честности вы сможете достичь высокого положения в обществе.
5: Значение числа имени 5 
У людей с числом имени 5 безграничное стремление к свободе, и ничто не может удержать их против их воли. Люди-пятерки очень любопытны и постоянно ищут новые места и для удовлетворения своего любопытства. Значение числа имени пять, черты характера 
Число имени 5 – дружелюбие и тяга к приключениям 
Вы уважаете дружбу и хорошо приспосабливаетесь к любым обстоятельствам. За это вас любят и ждут в любых компаниях и обществах. Вы обладаете творческим воображением и готовы воплощать идеи словестно, поэтому часто выбираете род деятельности, где ценится красота слова – литературу, радио и т.п. Вы всегда стремитесь увидеть новые места, повидать мир, пообщаться с новыми людьми. У вас никогда не хватит терпения долго оставаться на одном месте, чтобы действительно близко сойтись с какими-то людьми. Весьма ценным вашим качеством является сильное желание постоянно расширять круг своих интересов и отказываться от проторенных путей. Однако вы должны использовать свои силы и возможности только во благо общества. 
Число имени 5 – стремление к удовольствиям 
Если вы утратите решимость и начнете сомневаться в своих действиях, то тяга к приключениям приведет вас к растерянности и несчастьям. Спасение от этих противоречий вы находите в постоянном получении удовольствий, что несет явную опасность. Поэтому не теряйте решимости, всегда будьте готовы принять брошенный вызов. Гордо встречайте любую неизвестность и вы победите! Путешествуйте по жизни на легке, это поможет легче преодолевать препятствия. 
Число имени 5 – вспыльчивость 
Негативной стороной числа имени 5 может быть излишняя подверженность эмоциям и несдержанность характера. Такие люди могут постоянно спорить и врать. Вам необходимо взять себя в руки, учиться терпимости и умению понять окружающих.
6: Значение числа имени 6 
Людей с числом имени 6 привлекают обязательства, т.к. они очень любят чувство ответственности. Умея находить выход из любой ситуации, вы можете стать опорой для друзей и знакомых. Однако не стоит хвататься за все трудности и решать все проблемы других людей, направьте свою энергию на решение только самых важных задач и научите друзей побеждать трудности самостоятельно. Вы – луч света и проводник пути для своих близких и друзей, хранитель домашнего очага и наставник. Значение числа имени шесть, черты характера 
Число имени 6 – стремление к справедливости 
Вы стремитесь к вселенской справедливости и прекрасно знаете золотое правило: "поступай с другими так, как хочешь, чтобы поступали с тобой". При этом, вы готовы поступать так первым и не ждать ответного вознаграждения, потому что это позволяет вам жить полноценной жизнью и обрести душевный покой и удовлетворение. Судьба всегда отвечает вам взаимностью и отовсюду дарит приятные мелочи, неожиданно, но заслуженно. Вас привлекает непринужденная домашняя обстановка и гостеприимство. Число имени 6 – чувство прекрасного Число имени 6 даёт людям чувство прекрасного. Скорее всего, вы очень любите спокойную музыку, изобразительное искусство и красивый ландшафтный дизайн. Вы стремитесь к красоте и гармонии, одухотворяя всех, с кем вас сводит жизнь. Последние качества могут быть решающими в пользу выбора вас в качестве лучшего партнера для создания семьи. 
Число имени 6 – логика 
Вы хорошо дружите с логикой и способны вести интеллектуальные беседы на очень высоком уровне. При этом, что очень важно, вы никогда не поучаете, но излагаете свою точку зрения, которая не встречает возражений. В совокупности со стремлением к справедливости, умение рассуждать логично собирает вокруг вас всех друзей и знакомых, чтобы вы помогли им разрешить их споры. Ваши советы будут просты и разумны, а помощь – быстрой. Вас всегда выручит умение быстро принимать решение, основываясь на человеколюбии, большом уме и высокой морали. И никогда не отступайте от своих правильных принципов, особенно в периоды сильных эмоций (воодушевления или грусти). Вы – великий гуманист, и никакие преграды не должны останавливать вас на пути к высоким целям!
7: Значение числа имени 7 
Люди с числом имени 7 – неисправимые максималисты и ищут совершенства во всем. Недаром, имя Максим, означающее «максимальный, величайший» имеет число именно семерку. Значение числа имени семь, черты характера 
Число имени 7 – мозвой центр компании Ваше мнение всегда должно быть законом и вы являетесь мозговым центром любой компании. Вас часто приглашают на разные тусовки, но вы сами выбираете те, которые стоит посетить, а чаще всего вообще отказываетесь, чтобы провести время наедине с собой – в размышлениях или за хорошей книгой. Вы не любите общаться с пустыми людьми «ни о чем». Вы не любите толпу и очень разборчиво подходите к выбору своего окружения и людей для завязывания более близких отношений. Человека-семерку не просто заставить высказать свое мнение. Вы поведаете глубину своих знаний только в том случае, если вам понравится собеседник. И будете говорить особенно много и веско, если дело касается глобальных вопросов. 
Число имени 7 – непостоянство в личных отношениях 
В личных отношениях вы не очень постоянны и постоянно сталкиваетесь с какими-то сложностями. Наиболее вероятно, что одним брачным союзом вы не ограничитесь, т.к. вы очень не любите зависеть от кого-то. Для долговечного союза вам нужен человек-загадка. Именно неуверенность в ближнем будет вас удерживать рядом с ним. Осознавая необходимость внутреннего развития и роста, вы гонитесь за недосягаемым и часто меняете идеалы. Этим вы приобретаете неоценимый жизненный опыт. Число имени 7 – молчаливость У многих ваших знакомых создается ошибочное впечатление, что с вами нужно держаться осторожно, т.к. ваша молчаливость ваще всего истолковывается как надменность. Позвольте друзьям узнать вас немного лучше, и они увидят, что вы обладаете всеми качествами хорошего друга. За вашим хмурым выражением лица скрывается чувствительная и прекрасная душа. 
Число имени 7 – оккультизм 
Число имени 7 указывает на мистическую натуру, а потому вас должно интересовать всё, связанное с оккультизмом – метафизика, религиозно-философские учения, медитация, молитва. Вы стремитесь обрести истинное знание и разгадать природу вещей. У вас несгибаемая воля, что позволяет добиваться поставленных целей, несмотря на любые препятствия. Вы хорошо умеете хранить секреты и тайны, вам можно доверять. Вы вообще не выносите сплетен и держитесь подальше от людей, их распространяющих. Держите голову высоко, смотрите только вперед, никогда не падайте духодм!
8: Значение числа имени 8 
Деньги, власть и успех проходят через всю жизнь людей с числом имени 8. У «восьмерок» удивительная способность воплощать свои идеи в реальность. Значение числа имени восемь, черты характера 
Число имени 8 – качества руководителя Благодаря вашему уму и прекрасной памяти из вас получится отличный руководитель или администратор. Вы сможете обеспечить приятную и легкую рабочую атмосферу для вашего персонала. Вы всегда мыслите глобально и масштабно, нацелены на огромную прибыль, добиваетесь только того, что имеет ценность. Вы умеете зарабатывать большие деньги. Вы легко берете ответственность на себя и умеете управлять ситуацией. И только когда вы достигните огромных материальных усспехов, вы позволите себе наслаждаться жизнью. А до тех пор вы редко получаете моральное удовлетворение и постоянно упорно работаете. Сами вы тактичны и делаете ставки на честную игру, подчиненные отвечают вам тем же – выполняют все задачи полностью и в срок. Чтобы произвести впечатление и заслужить вашего одобрения, окружающие должны быть интеллектуально подкованы и остроумны. Лесть на вас не действует. Ваши качества дипломатичности и учтивости обещают удачный брак, где вы почуствуете себя более счастливым (счастливой), чем в одиночестве. 
Число имени 8 – щедрость и благотворительность 
Вам требуется большое жилище (дом или многокомнатная квартира), позволяющее устраивать массовые приемы и показывать свое гостеприимство. Вы можете заниматься благотворительностью, ведь считаете, что каждому человеку нужна частичка богатства и счастья. Вы любите делиться с теми, кто вам дорог, но не так удачлив в делах, как вы. Вы стремитесь дарить людям то, чем они обделены, но иногда такие стремления заходят слишком далеко и приносят вам страдания. 
Число имени 8 – несдержанность в неудачах 
Преимущества вашего числа имени могут обернуться и несчатьями, если вы пуститесь в погоню за недосягаемым богатством, властью или любовью. Неудачи в достижении максимальных целей повергнут вас в ярость. Необходимо мыслить только позитивно, сосредочиться на своих мыслях, идеалах и мечтах. В случаях, когда что-то идет не так, - спокойно анализировать ситуацию, без излишних эмоций, мешающих делу. Вам начертаны судьбой великие свершения, от вас требуется только дойти до цели, быть достойным и благодарным. Помните о своей одаренности во всех отношениях и относитесь к окружающим благосклонно. А если кто-то дарит вам только свои сомнения и мешает в достижении целей – лучше просто иключить эту личность из своего круга общения.
9: Значение числа имени 9 
Число имени 9 дает множество способностей его носителю, ведь оно как бы замыкает числовой ряд, возвышается над другими числами. Вы можете осуществить любую свою мечту, если захотите. Вы должны быть очень благожелательны к людям. Остерегайтесь чрезмерно критиковать других. Ваше владение словом может навлечь на вас неприятности. Значение числа имени девять, черты характера Число имени 9 – возможности Ставьте себе самые смелые цели и не сворачивайте с пути перед препятствиями. Вам предначертано многое, даже постижение Вселенной. Однако для этого необходимы действия – повидайте мир, загляните в душу каждого человека. Вам придадут сил искренняя любовь, отзывчивость и терпимость – отличительные черты вашей девятки. 
Число имени 9 – любовь Ваше счастье основано на любви к другим людям, к природе, к Богу. Когда любовь наполняет вашу жизнь, никакие несчастья и житейские проблемы не смогут сломть вас. Любовь дает вам дополнительные силы и оптимизм во время испытаний и лишений. Пренебрегая назначенной вам великой роли в жизни и отворачиваясь от высокой любви, вы рискуете навлечь на себя все несчастья и разочарования человечества. Таков негативный сценарий числа имени 9. Впрочем, если за вами останется положительное начало и вы сохраните любовь в своем сердце, ваша жизнь будет полна счастья и успеха. Ваша миссия – служение человечеству. В этом вы найдете и всё для себя – любовь, деньги, удачу и долголетие. 
Число имени 9 – расточительность 
Вы излишне склонны к расточительности (своего богатства и своих нервных сил). Не отдавайте людям всё что у вас есть, лучше научите их достигать целей самостоятельно. Позаботьтесь также и о себе и не истощайте до конца свои силы. Вас мало интересует материальное благополучие, гораздо важнее для вас – слава и похвала. Вы хотите быть известным человеком благодаря делам, а не богатству. Вам постоянно требуется большая аудитория и внимание множества людей. Поэтому вы и выбираете в качестве места жительства большие города вместо провинции. По счастью, судьба о вас позаботилась, чтобы вы смогли иметь средства занять центральное место – примите это с благодарностью.

